 
# 推理框架

## React
原论文：xxxxx

```
Thought:
Action:
Observation:
```
langchain中有现成的react_agent可以使用，具体来说：
```
```
## trick:
模型的temperture都设置为0，只有gpt-3.5的为1，这是故意为之的吗？
ps:当temperture为0的时候，相同查询输出的回答都相同(最高机率)

### temperture和top_P
一个调整softmax之后概率的相差大小，大的更大，小的更小
一个是禁止没有排进top_P概率的token出现
https://blog.csdn.net/weixin_43815222/article/details/131477808
Q:为什么不能同时使用？

## travelplanner涉及的action
有8种不同的类型：
(1) FlightSearch[出发城市, 目的城市, 日期]:
描述：一个航班信息检索工具。
参数：
出发城市：您将要出发的城市。
目的城市：您要到达的城市。
日期：您旅行的日期，格式为YYYY-MM-DD。
示例：FlightSearch[New York, London, 2022-10-01] 将检索2022年10月1日从纽约到伦敦的航班。

(2) GoogleDistanceMatrix[起点, 终点, 交通方式]:
描述：估算两个城市之间的距离、时间和成本。
参数：
起点：您的旅程出发城市。
终点：您的旅程目的城市。
交通方式：交通方式。选择包括“自驾”和“出租车”。
示例：GoogleDistanceMatrix[Paris, Lyon, self-driving] 将提供巴黎和里昂之间的自驾距离、时间和成本。

(3) AccommodationSearch[城市]:
描述：在您想要的城市发现住宿。
参数：城市 - 您要寻找住宿的城市名称。
示例：AccommodationSearch[Rome] 将呈现罗马的酒店列表。

(4) RestaurantSearch[城市]:
描述：在您选择的城市探索餐饮选择。
参数：城市 – 您要寻找餐馆的城市名称。
示例：RestaurantSearch[Tokyo] 将显示东京的精选餐馆列表。

(5) AttractionSearch[城市]:
描述：在您选择的城市寻找景点。
参数：城市 – 您要寻找景点的城市名称。
示例：AttractionSearch[London] 将返回伦敦的景点。

(6) CitySearch[州]
描述：在您选择的州寻找城市。
参数：州 – 您要寻找城市的州名称。
示例：CitySearch[California] 将返回加利福尼亚的城市。

(7) NotebookWrite[简短描述]
描述：用简短描述将新的数据条目写入笔记工具。此工具应在FlightSearch、AccommodationSearch、AttractionSearch、RestaurantSearch或GoogleDistanceMatrix之后立即使用。只有存储在笔记本中的数据才能被规划工具看到。因此，您应该将所有需要的信息写入笔记本中。
参数：简短描述 - 存储数据的简短描述。您无需在描述中写所有信息。您搜索的数据将自动存储在笔记本中。
示例：NotebookWrite[Flights from Rome to Paris in 2022-02-01] 将在笔记本中存储2022年2月1日从罗马到巴黎的航班信息。

(8) Planner[查询]
描述：一个智能规划工具，基于用户输入和笔记本中存储的信息制作详细计划。
参数：
查询：用户的查询。
示例：Planner[Give me a 3-day trip plan from Seattle to New York] 将返回详细的3天旅行计划。



























<br><br><br><br><br><br><br>
end